Опиcание проекта Chess

Цель: Сделать веб-приложение для игры в шахматы онлайн, которое можно будет использовать для себя и показывать как работу в портфолио.

Продукт: веб приложение, которое позволяет двум игрокам играть в шахматы онлайн, и которое реализовывает все стандартные функции для такой игры.

Реализуемые функции:

1. Шахматная доска, на которой можно свободно ставить фигуры из стандартного комплекта в любом положении. При необходимости есть возможность поставить фигуру сверх комплекта (как при прохождении пешки в ферзи).

2. Установка всех фигур на начальные места одним нажатием.

3. Запоминание истории игры (запись игры) и возможность возврата на 3 хода назад. Отражение записи игры в специальном окне и возможность посмотреть ее во время игры. Запоминание истории игр после окончания партии.

4. Использование шахматных часов обоими игроками.

5. Создание своего аккаунта, персонификация себя как игрока. Отражение имен игроков.

6. Возможность делать ходы хватанием и перетаскиванием фигуры. Возможные поля для хода подсвечиваются при хватании фигуры. Неверные ходы не выполняются.

7. Раздел с объяснением, что это за проект.

8. Раздел с инструкцией пользователя.

Общий план:

1. Составить список всех элементов, с которыми должен взаимодействовать игрок.

2. Создать графический интерфейс, в котором будет использоваться каждая вещь из п 1.

